Welcome back.
Willkommen zurück.
In this video we're going to talk about RESTful API.
In diesem Video werden wir über RESTful API sprechen.
Now what is that?
Was ist das nun?
A REST API defines a set of functions which developers can perform requests and receive responses
Eine REST-API definiert eine Reihe von Funktionen, mit denen Entwickler Anfragen ausführen und Antworten empfangen können
via a HTTP protocol such as GET, POST, PUT, DELETE – something we've talked about.
über ein HTTP-Protokoll wie GET, POST, PUT, DELETE - etwas, über das wir gesprochen haben.
Remember how I said a web browser sends a request and just hopes that the server returns what the browser
Denken Sie daran, wie ich sagte, ein Web-Browser sendet eine Anfrage und hofft nur, dass der Server zurückgibt, was der Browser
asked for.
gefragt.
A Google server can send us whatever it wants.
Ein Google-Server kann uns senden, was er will.
It doesn't have to follow the rules that perhaps the web browser sets. With RESTful API we're able to
Es muss nicht den Regeln folgen, die vielleicht der Webbrowser einstellt. Mit RESTful API können wir
create an API that is RESTful – something that follows the rules that everybody can agree on so that we
Erstellen Sie eine API, die RESTful ist - etwas, das den Regeln folgt, auf die sich alle einigen können
have compatibility between different systems.
haben Kompatibilität zwischen verschiedenen Systemen.
So a RESTful API is an architectural style and it's an approach to communications; an agreed upon set
Eine RESTful-API ist also ein Architekturstil und ein Ansatz für die Kommunikation. ein vereinbartes Set
of rules so everyone plays nicely. A RESTful API users GET to receive a resource, PUT to change the state
von Regeln, damit jeder gut spielt. Ein RESTful-API-Benutzer GET, um eine Ressource zu empfangen, PUT, um den Status zu ändern
or update a resource, a POST that creates a resource, and a DELETE to remove it.
oder aktualisieren Sie eine Ressource, einen POST, der eine Ressource erstellt, und ein DELETE, um sie zu entfernen.
And that's something that we've already talked about, and the RESTful API is a way to define our server
Und darüber haben wir bereits gesprochen, und die RESTful-API ist eine Möglichkeit, unseren Server zu definieren
so that it specifies what it can provide and how to use it.
damit es spezifiziert, was es zur Verfügung stellen kann und wie man es benutzt.
In other words the URL parameters should make sense.
Mit anderen Worten, die URL-Parameter sollten sinnvoll sein.
For example if we're doing '/profile' – well, we expect that if it's a GET request we're going to
Zum Beispiel, wenn wir '/ profile' tun - nun, wir erwarten, dass wir, wenn es eine GET-Anfrage ist, gehen werden
get a profile.
ein Profil bekommen.
If it's a POST request we're going to add a profile.
Wenn es sich um eine POST-Anfrage handelt, werden wir ein Profil hinzufügen.
If it's a PUT perhaps we're updating the profile, and this URL makes sense.
Wenn es ein PUT ist, aktualisieren wir das Profil vielleicht und diese URL macht Sinn.
And you can think of this as the noun of what we want to receive. The HTTP request
Und Sie können sich das als das Substantiv dessen vorstellen, was wir erhalten wollen. Die HTTP-Anfrage
is the verb and everything after the slash [/] is the noun.
ist das Verb und alles nach dem Schrägstrich [/] ist das Substantiv.
Now finally REST APis are something called 'stateless' – meaning that calls can be made independently
Jetzt endlich REST APis sind etwas namens "Staatenlos" - was bedeutet, dass Anrufe unabhängig voneinander getätigt werden können
of one another and each call contains all the data necessary to complete itself successfully. A server
gegenseitig und jeder Anruf enthält alle Daten, die notwendig sind, um sich erfolgreich abzuschließen. Ein Server
doesn't need to keep memorizing things.
muss sich nicht ständig Dinge merken.
Each request that comes in has enough information that the server can respond with, regardless of who
Jede eingehende Anfrage enthält genügend Informationen, auf die der Server antworten kann, unabhängig von wem
that person is.
diese Person ist.
So in this example let's build a small little app that has a RESTful API.
In diesem Beispiel erstellen wir eine kleine App mit einer RESTful-API.
Let's make this a lot smaller.
Lass es uns viel kleiner machen.
There you go – we have our previous example – we'll start the server and talk about some of the things that
So geht's - wir haben unser vorheriges Beispiel - wir werden den Server starten und über einige der Dinge sprechen
we can do here.
wir können hier machen.
Well when we look at a GET request this GET request – let's actually remove this as well just so it's
Nun, wenn wir uns eine GET-Anfrage anschauen, lassen wir diese auch entfernen
not too messy.
nicht zu chaotisch.
This GET request will have a request object that we receive.
Diese GET-Anfrage wird ein Anfrageobjekt haben, das wir erhalten.
Now this request object can have a few things – we can have
Nun kann dieses Anfrageobjekt ein paar Dinge haben - wir können haben
request dot query [req.query]
Abfrage von Punktabfragen [req.query]
we can have request dot body [req.body], which we saw in the previous video.
wir können einen Anfragepunktkörper [req.body] haben, den wir im vorherigen Video gesehen haben.
We also have request dot header [req.header], again something that we've seen before and also request dot params [req.params] and
Wir haben auch Anfrage Punktkopf [req.header], wieder etwas, was wir schon einmal gesehen haben und auch dot params [req.params] und
this is probably the most used properties of request.
Dies ist wahrscheinlich die am häufigsten verwendete Eigenschaft der Anfrage.
So let's go through it one by one.
Lasst uns eins nach dem anderen durchgehen.
'req.query' is what we get when we do a GET query.
'req.query' erhalten wir, wenn wir eine GET-Abfrage durchführen.
For example within here, if I do a
Zum Beispiel hier, wenn ich a mache
'console.log(req.query)'
'console.log (req.query)'
Well I can go to localhost and in here – something that we've already talked about – I can add a question
Nun, ich kann zu localhost gehen und hier drin - etwas, worüber wir schon gesprochen haben - ich kann eine Frage hinzufügen
mark
Kennzeichen
to say that this is a query string and say 'name=andrei&age=31'.
zu sagen, dass dies eine Abfragezeichenfolge ist und sage 'name = andrei & age = 31'.
I press Enter
Ich drücke Enter
go back and I see here that I have 'name' is 'andrei',
geh zurück und ich sehe hier, dass ich 'name' 'andrei' habe,
'age' is '31' because I have access to the query string [console.log(req.query)].
'age' ist '31', weil ich Zugriff auf die Abfragezeichenfolge [console.log (req.query)] habe.
We also have request body [req.body], which again we've talked about – using something like your 'urlencoded' or 'JSON'
Wir haben auch einen Anfragetext [req.body], über den wir schon gesprochen haben - mit etwas wie 'urlencoded' oder 'JSON'
body-parsers, we can add that middleware to receive whatever the request sends in the body.
body-parsers können wir diese Middleware hinzufügen, um zu empfangen, was auch immer die Anfrage im Körper sendet.
We also have request dot header [req.header].
Wir haben auch Anfrage Punktkopf [req.header].
So if I 'console.log(req.header)' well this time using Postman I can say in the header – and
Also wenn ich 'console.log (req.header)' gut diesmal mit Postman kann ich in der Kopfzeile sagen - und
it has a nice Headers tab - you see that we have Content-Type
Es hat einen schönen Kopfzeilen-Tab - Sie sehen, dass wir Content-Type haben
'application/json', which automatically does it because the last request was a JSON request.
'application / json', was automatisch geschieht, weil die letzte Anfrage eine JSON-Anfrage war.
But I can put in anything here I can say 'name' is 'andrei' – or this time just to change it we'll say 'sally'
Aber ich kann hier alles einbringen, ich kann sagen "Name" ist "andrei" - oder dieses Mal, nur um es zu ändern, werden wir "sally" sagen
if I send this – and this is a DELETE method let's make sure it's a GET method –
Wenn ich das sende - und das ist eine DELETE-Methode, stellen wir sicher, dass es eine GET-Methode ist -
If I send this
Wenn ich das sende
I see that now (req.header) has all these headers but also – name: 'sally'.
Ich sehe, dass jetzt (req.header) alle diese Header hat, aber auch - name:'sally'.
Very cool.
Sehr cool.
And then finally we also have something called (req.params)
Und dann haben wir endlich auch etwas namens (req.params)
And if 'console.log(req.params)' – this is a syntax where you use the parameters of the URL.
Und wenn 'console.log (req.params)' - dies ist eine Syntax, wo Sie die Parameter der URL verwenden.
If I do the semicolon and then let's say 'id' ['/:id'] – I save this and now we have access to whatever the parameter
Wenn ich das Semikolon mache und dann sagen wir 'id' ['/:id'] - Ich speichere das und jetzt haben wir Zugriff auf den Parameter
is of the URL.
ist der URL.
So let's just say '1234' and I'll remove the header for now.
Sagen wir also '1234' und ich entferne den Header vorerst.
If I 'Send' I now have  right.
Wenn ich 'sende', habe ich jetzt  richtig.
Awesome.
Genial.
And you can have as many parameters as you want and you can nest them but we have access to our request
Und Sie können so viele Parameter haben, wie Sie möchten, und Sie können sie verschachteln, aber wir haben Zugriff auf unsere Anfrage
information, which is fantastic.
Informationen, die fantastisch sind.
Now when we send a response we also want to have a bit of an option as to what we want to send. Well with
Jetzt, wenn wir eine Antwort senden, wollen wir auch ein bisschen eine Option haben, was wir senden wollen. Gut mit
a response we can say that with sending
Eine Antwort können wir beim Senden sagen
we also want to respond with a status, let's say a status of 404 and we could say send("not found")
wir wollen auch mit einem Status antworten, sagen wir mal einen Status von 404 und wir könnten sagen senden ("not found")
if I refresh and send now, I get 'not found' with a status of 404.
Wenn ich jetzt aktualisiere und sende, werde ich mit dem Status 404 nicht gefunden.
Again if I go back to my browser and refresh
Auch wenn ich wieder zu meinem Browser gehe und auffrische
I have in my Network tab a 404 status.
Ich habe in meinem Netzwerk-Tab einen 404-Status.
All right.
Gut.
Perfect.
Perfekt.
And again you customize – so that we have a RESTful API –
Und wieder Sie anpassen - so dass wir eine RESTful API haben -
the GET, POST, PUT, and DELETE to follow the rules that the web browsers expect.
GET, POST, PUT und DELETE, um den Regeln zu folgen, die die Webbrowser erwarten.
Now one last thing.
Jetzt eine letzte Sache.
Up until now we're just sending data back and forth.
Bis jetzt senden wir nur Daten hin und her.
But what if we want to serve something called static assets that is 'index.html', CSS file, JavaScript file
Aber was ist, wenn wir etwas namens statische Assets bedienen wollen, das ist "index.html", CSS-Datei, JavaScript-Datei
– that's more realistic right?
- Das ist realistischer oder?
Usually we want an index file and having our app run – well that's very easy to do.
Normalerweise möchten wir eine Indexdatei und lassen unsere App laufen - das ist sehr einfach.
We can create it within this project – let's just do a new folder called public.
Wir können es in diesem Projekt erstellen - machen wir einfach einen neuen Ordner namens public.
And this name might be familiar to you because when we did 'create-react-app' public was there and it
Und dieser Name könnte Ihnen vertraut sein, denn als wir 'create-react-app' veröffentlichten, war die Öffentlichkeit da und es
held all our static files.
hielt alle unsere statischen Dateien.
So in here let's just do a new file – 'index.html'.
Also hier machen wir einfach eine neue Datei - 'index.html'.
Now within this public file we'll just do a quick
In dieser öffentlichen Datei werden wir jetzt schnell handeln
HTML document that says 'hi'.
HTML-Dokument, das "Hallo" sagt.
And within here I'll say 'it's working'.
Und hier drinnen sage ich "es funktioniert".
In order to get Express to send static files
Um Express zu veranlassen, statische Dateien zu senden
we can just remove this for now
Wir können das jetzt einfach entfernen
just to keep this clean and do another middleware 'app.use()'.
nur um das sauber zu halten und eine weitere Middleware "app.use ()" zu machen.
And this comes with Express already we do 'express.static()' and within here we give it the file path.
Und das kommt mit Express schon wir 'express.static ()' und innerhalb von hier geben wir den Dateipfad.
In our case we know that we want to get the '__dirname', which we've seen in a previous video, which is the
In unserem Fall wissen wir, dass wir den "__dirname" erhalten möchten, den wir in einem früheren Video gesehen haben, nämlich dem
directory of where we are; in our case its node and we want to go to the public folder so we do 'public'.
Verzeichnis wo wir sind; in unserem Fall ist es der Knoten und wir wollen in den öffentlichen Ordner gehen, damit wir "öffentlich" sind.
This is going to print out 'node'
Dies wird "Knoten" ausdrucken
then 'public'.
dann "öffentlich".
So now if I save this and go back to our GET request I get 'it's working'.
Wenn ich das jetzt speichere und zu unserer GET-Anfrage zurückkehre, bekomme ich "es funktioniert".
Let me make that bigger so you can see.
Lass mich das größer machen, damit du es sehen kannst.
And if we open up our Console and our Network tab – I refresh I get – ooh, let's do a hard refresh – I get '200'
Und wenn wir unsere Konsole und unsere Registerkarte "Netzwerk" öffnen - ich aktualisiere, bekomme ich - ooh, machen wir eine harte Aktualisierung - ich bekomme '200'
I get 'text/html'
Ich bekomme 'text / html'
And the response is my HTML file.
Und die Antwort ist meine HTML-Datei.
And if I had a CSS link here it will load the CSS in my public folder.
Und wenn ich hier einen CSS-Link hätte, würde ich das CSS in meinen öffentlichen Ordner laden.
If I had a JavaScript file then it will load it because within the body we can add a script tag.
Wenn ich eine JavaScript-Datei hatte, wird sie geladen, weil innerhalb des Körpers ein Skript-Tag hinzugefügt werden kann.
And this is a server that we just built that serves simple static assets.
Und dies ist ein Server, den wir gerade erstellt haben und der einfache statische Assets bereitstellt.
And as soon as we want to have something like an API where we interact with it we do GET, POST, PUT
Und sobald wir etwas wie eine API haben wollen, mit der wir interagieren, machen wir GET, POST, PUT
DELETE
LÖSCHEN
that's when we start using our methods that we learned previously.
Dann beginnen wir mit unseren Methoden, die wir vorher gelernt haben.
Very cool.
Sehr cool.
Now that we have this basic foundation we're going to build our server for our app – the app that we build
Jetzt, da wir diese grundlegende Grundlage haben, bauen wir unseren Server für unsere App - die App, die wir bauen
in our final project, our image recognition app?
in unserem Abschlussprojekt unsere Bilderkennungs-App?
Well we're going to build the back-end for that.
Nun, wir werden das Backend dafür aufbauen.
I'll see in the next one. Bye-bye
Ich werde in der nächsten sehen. Tschüss